[Música]
A ver dice Sonia Javi tenía razón y yo
me equivoqué y ahora me pone estando con
juanjuss me lo creí
a ver voy a deciros voy a daros una
charla en este extracto vale porque si
no me desahogo
si no me deshago a ver mi canal es mi
canal es lo que yo pienso mi canal son
mis reflexiones mi canal en mi contenido
y yo sé que hay muchas ocasiones en las
que YouTube es más fácil de lo que
parece o sea hay mucha gente que dice se
levanta por la mañana y dice a ver hoy
Qué es lo fácil hoy Mira sin ánimo de
menospreciar a nadie de verdad y sin
faltarle el respeto a nadie ni
desacreditar a nadie vale hoy por la
mañana cuando te levantas
lo fácil para ganar visitas y
suscriptores era decir al ver todo
nuestro apoyo
al ver nuestro apoyo incondicional todo
lo que tú dices a misa a ver con todo
respeto a Albert que ustedes ahí que
siempre tengo buenísimas palabras para
él y como profesional yo no tengo nada
que objetar por supuesto y jamás pondré
en duda su profesionalidad Yo anoche
cuando pasó el tema de que a Rocío
Carrasco le bueno de que Rocío Carrasco
increpó de una manera muy vulgar a
Albert Cuando yo vi el clip lo primero
que me tenté a poner en Twitter era
Albert cuenta con mi hacha todo mi apoyo
a ver que no se malinterprete Albert
tiene todo mi apoyo
referente a que
a que no se puede estar etiquetando a la
vanguardia cada vez que se quiera
llevarle la contraria al pero lo que sea
vale eso se llama boicot laboral moving
eso no hay que hacerlo vale si tú
quieres estar en desacuerdo con Albert
puedes estarlo por supuesto Vale dice
Sonia lo asumo veía Javi muy conflictivo
y el chico me daba pena Sonia Te
agradezco la disculpas porque
normalmente tengo que aguantar los
chaparrones de las turbas pues no
seguirla por no seguir la borregada y
luego cuando pasan los meses me dan la
razón el tiempo me da la razón pero casi
nadie viene a recordármelo Vale me da
igual o sea yo no me voy a vender yo no
me voy a vender mi opinión no la voy a
vender yo esta mañana Bueno esta
madrugada a las 5 a las 6 cuando grabé
el vídeo sobre lo de Albert a mí me
impulso me decía le pongo un tuit a
Albert Albert todo mi apoyo que
Sinvergüenza la Carrasco no sé qué era
lo fácil y lo que todo el mundo iba a
aplaudir vale Pero sabéis qué es lo que
hice lo que hice fue
Buscar en el buscador Albert domenech y
Buscar todos los clips de todo lo que
había pasado
Gracias a que encontré todos los clics
pues yo me encuentro con lo que ha
pasado y mi conclusión es que al ver se
ha equivocado en algunas cosas Con todo
el respeto y con todo el cariño vale
pero al ver se ha equivocado en algunas
cosas
ahora mismo hay muchos youtubers que van
a estar todo mi apoyo para ver que no se
ha muerto
mi solidarización con Albert [__] que no
se ha muerto
que no es el entierro de Albert ni tiene
nada malo o sea toquemos madera por
aguantar a Albert dominé mucho tiempo en
YouTube vale Pero vamos los mensajes que
están poniendo los compañeros Con todo
el respeto parece que han perdido a
alguien eh o sea parece que han perdido
un familiar vamos a ver Albert es un
Encanto de persona yo he tenido la
suerte de conocerlo en persona pero
todos nosotros Somos humanos y en
algunas ocasiones tenemos un punto de
vista en otras ocasiones tenemos otro
punto de vista en algunas tenemos la
razón y en otras no vale o sea esto no
se trata de que tú estás en el equipo de
Rocío Carrasco o estás en el equipo
contrario es que ya lo he explicado un
montón de veces
Es que a mí se me caen se me caen los
[__] cada vez que yo veo a gente de
la marea azul apoyando a Amador mohedano
pidió Perdón Javi por la
descalificaciones al abogada y a la
rábago hombre Claro que Estaría bueno
que no pidiera Perdón que eso yo no lo
sabía eso me lo encontré anoche vale
resulta sé que Rocío Carrasco dice en la
bronca que le echa ayer a Albert que
luego la escucharemos Resulta ser que
hay un momento en el que Rocío Carrasco
dice
deja de meterte con las mujeres Deja de
decir que esta es abogada como una
Barbie y que la otra tiene dos carreras
para enseñar la dentadura sabéis lo que
pensé Yo anoche cuando dijo Rocío
Carrasco eso digo esta se está liando
con el guajo
esta salida con el Wow ha escuchado algo
de en el Canal de Juan como están viendo
ahí lo de Amador vale Y se ha creído que
Albert es lo mismo que Juanjo y cuál es
mi sorpresa cuando me pongo a buscar que
lo ha puesto Isabel rábago
[Música]
que lo ha puesto Isabel rábago en su
historia de Instagram que hay un clic de
Albert en el que dice que la rábago no
se quede los dientes y no se quede la
hombre por favor y la otra hombre por
favor esos son cosas del canal de Juanjo
que se ha disculpado hombre claro
Estaría bueno que no se disculpara
aceptamos las disculpas hombre está bien
no
Ya eso me pareció en tu vídeo yo en mi
vídeo anoche lo dije dije esto no me
suena de Albert corregirme si me
equivoco y ya la gente me lo mandó
Yo he insultado a mucha gente en
internet que yo no soy don perfecto ni
un ejemplo a seguir pero hombre yo he
insultado de esa manera hace ya tres
cuatro años
y se supone que vamos aprendiendo de
nuestros errores no Entonces Con los
años que tiene Albert en el medio y
dando la cara por la empresa que se
supone que la está dando porque quieras
que no a Albert Albert está atado a un
rol que a lo mejor no es el que yo tengo
vale Yo en un momento me peleo con otro
compañero y me cago en todo su [__]
madre y queda muy feo y queda muy mal
hablado pero yo soy Javier oliveira yo
no tengo jefe
pero es que Albert se supone que es
quieras que no de alguna manera
representa la vanguardia en YouTube
está vinculado a la vanguardia de alguna
manera Vale entonces pues no queda
bonito que en su canal de YouTube diga
que si la abogada tiene estos dientes o
no tiene estos dientes
es que no me importa
no me importa los dientes que tengáis a
ver rábamos a la marea a la parte de la
audiencia que odia Rocío Carrasco y que
escuchan lo de Juanjo lo de Maica estos
rollos le encanta O sea si te quieres
ganar ese público vas de [__] madre
tú ahora mismo te pones a decir que
Fidel toma cocaína que tuvo el accidente
por culpa de tomar cocaína que Fidel
está enrollado con Anabel Dueñas y todas
esas cosas que quieren escuchar este
grupo de esta parte de la audiencia y lo
haces de [__] madre
se calentó y punto vale Ok pidió
disculpas pero realmente
cuando yo me pongo aislar toda la
historia
cuando yo me ponga aislar toda la
para mí no es habitual No pasa nada tesa
todos nos equivocamos pero para mí
sinceramente
está haciendo una interpretación que no
es la realidad
para mí personalmente está haciendo una
interpretación a lo que está diciendo
Rocío Carrasco sobre esa querella que no
es la realidad
porque es que Albert está diciendo que
una cosa que yo anoche en el vídeo lo
dije
Albert está diciendo que Rocío Carrasco
niega el día 31 la querella
que niega la querella y que y que luego
le pilla que no la que no la no sé o sea
es un es un popurrí ahí que yo a mí no
me cuadra vale yo creo que yo creo que
se ha dejado llevar un poco por la turba
otra vez vale que ya le pasó hace unos
meses y ya está No pasa nada o sea son
cosas que pasan y son sentimientos
humanos no pasa nada no pero yo creo que
se ha dejado un poquito cuando cuando él
estaba haciendo estos vídeos encendido
rebatiendo a Rocío Carrasco y dando saca
el público lo ha jaleado muy bien Albert
muy bien muy bien Albert y él se ha
venido arriba esas a León si tú ves el
clip del día 31 Rocío Carrasco no niega
que sepa de la denuncia lo que niega es
que a ella le haya llegado
lo que niega es que a él le haya llegado
lo que ella niega es que ella lo haya
sido notificada oficialmente
ella sí admite que ha leído la
entrevista que ha hecho treboye con
Albert que Kiko Matamoros lo dijo en un
sálvame eso ella en ningún momento lo
niega
vale yo lo veo así y he puesto 800 veces
esta tarde el clip en pantalla y yo no
veo que Rocío Carrasco el día 31
diga lo que quiera vale
Pero bueno independiente de eso vale
independientemente de eso
se me plantea esta mañana un asunto
que digo yo bueno
sumando uno más uno
y esto que estoy diciendo hoy es lo
típico que dentro de
dos meses
se confirmará seguramente que tengo
razón
y nadie vendréis a decirme nada ni
Perdón ni nada como siempre vale como ha
pasado con Juanjo como ha pasado con
otras cosas Y con todo lo que explico
vale
Yo hoy podría estar diciendo
a la cárcel Rocío Carrasco a la cárcel
el documento es falso
sin entrar en si el papel que han
presentado es verdadero o falso que yo
ahí no voy a entrar a valorarlo ni os
voy a decir lo que yo creo de momento
las querella
se ponen
las querellas se ponen
pero luego hay que ganarlas vale cuando
tú pones una querella
con intención de publicitarla
tú estás entrando en el mismo juego que
Rocío Carrasco tú estás entrando en el
juego mediático vale
tú estás entrando en el juego mediático
Vale entonces yo esta mañana llamarlo
estaba hablando con alanni le dije
porque era tú cuando diga yo esto la que
me va a caer porque es que es la verdad
cuando yo esta mañana me pongo a sumar
uno más uno vale
tenemos varias varias cuestiones vale
ya fuera parte de la pelea de Albert con
Rocío Carrasco que a mí me parece que
Rocío Carrasco fue una ordinaria ayer
por la noche una maleducada y a mí me da
igual o sea a mí me da igual o sea yo me
he hecho encima los rosas Los Azules y a
todo el mundo porque digo las cosas como
son
chingón vale no me caso con ninguno pero
ayer sumando vale ayer sumando la
querella se pone el 13 de junio
estamos hablando de que estamos a 8 de
noviembre
eso por un lado ahora luego resulta que
el abogado ha dicho por ahí que no que
había un fallo de procesado no sé qué
movida y que la están como recurriendo o
que la están como no sé algo así no me
acuerdo algo así dice dicen también
[Música]
y luego resulta
que se conoce
[Música]
los detalles de la querella y el informe
el informe caligráfico se conoce en la
prensa y en YouTube antes que los
propios jueces
para mí eh Oye a lo mejor me equivoco
vale
ojalá te equivoques bueno ojalá me
equivoqué según no sé por qué deseas eso
María María vi Si contigo no va no
Javi sabemos cómo lo sabe a Kiko pues
Kiko Matamoros Seguramente se lo contó
el trébol y también no no lo sé es que
otra manera de saberlo no hay vale pero
aquí la movida ya no es si se sabe si no
se sabe si no sé qué aquí el punto para
mí que es la clave para mí del día
vale Y desde aquí quiero que guardéis
este clitesa por favor
tesa guarda este clic y me lo apunta
Melo en el WhatsApp para recordarme este
clip cuando salga la noticia de que hay
juicio de que ha sido admitida trámite
de que no ha sido lo que sea vale porque
a mí sumando uno más uno el resultado
que a mí me da es que esta querella no
ha sido admitida a trámite
que todavía puede ser admitida trámite o
que le admitan un recurso Sí podría ser
esto tiene varias oportunidades
pero a mí la sensación que me da y nadie
me va a bajar del burro
es que a día de hoy 8 de noviembre
esa querella no ha sido admitida a
trámite
que luego me sale el mes que viene con
que la admiten el bies que viene a
trámite Ya esa es otra cosa pero para mí
ahora mismo
esa querella no ha sido admitida trámite
y tengo muchos indicios muchos indicios
para pensarlo a mí la sensación que me
da es que el abogado
está empezando a hacerlo público a
través de la prensa utilizando a Albert
vale
que Albert está haciendo su trabajo
perfectamente
contrastando la información y todo
perfecto pero claro aquí falta un
detalle
que no estás metida trámite para que una
para que una persona sea culpable se
tiene que admitir a trámite
soy Virgo JJ Por qué son cabezones los
Virgo o los Leo
Yo también lo creo y creo que han
Interpuesto recurso
siempre pone pegas no eres abogados ni
entiendes de leyes rosas y estuviera
diciendo que Rocío Carrasco va a la
cárcel Te encantaría lo que entiendo de
leyes
y ahora
Es que esto viene porque quiero comentar
en este directo dos tweets vale quiero
comentar este tweet
y quiero comentar este otro tweet vale
que son dos tweets que reflejan
perfectamente lo que ha pasado hoy por
la tarde cuando la gente se marchaba
encima vale Y para que veáis reflejada
la sociedad
que no quiero aquí en mi canal eh o sea
sociedad que aquí no quiero en mi canal
eh Yo hoy he leído comentarios como ya
no te voy a seguir ya un seguidor señora
que se puede ir señora
que se puede ir eh o sea que si no te
gusta la opinión que sea de aquí que es
la sensata te puedes [__] y te puedes
ir al Canal de Minecraft y allí Maika te
va a decir que Fidel toma cocaína y que
tenía cocaína escondidas O sea tú puedes
ir donde quiera vale que no pasa nada
que dentro de dos o tres meses viene me
pides Perdón vale Yo te estoy dando la
información contrastada
y la lógica uniendo todos los cabos vale
igual que cuando desmonte la docusera el
año pasado Pues aquí hay cosas que no
cuadran vale tú te vas para allá y te
pones a escuchar lo que a ti te gusta
que si uno es malo que si la carrascosa
que si está Fidel con Anabel allí vale
Aquí no aquí vamos a decir las cosas de
verdad vale Aquí vamos a decir la lógica
vale
y entonces yo ayer
tú sabes más de derecho que marca
es que sabe más de torcido entonces ayer
Sonia un beso reina bienvenida
por supuesto
dando mi dándome igual la turba vale
dando dándome completamente igual
seguir a los borregos
Vale y a la masa popular
llevándole la contraria a todo el mundo
y sabiendo que me voy a echar a
mononeuronales encima
puse este tweet
dejando a un lado la mala educación y la
soberbia de Rocío Carrasco
me da la sensación de que la tan sonada
querella no ha sido admitida a trámite y
por eso se están publicitando tanto sus
detalles
esto es muy sencillo
muchas veces la gente de la audiencia y
sin faltar eh lo digo con todo respeto
del mundo
muchas veces la gente la borregada
la gente básica no no la audiencia de
este canal Lo que piensan no los que
tenemos criterios no tú tú puedes estar
en un bando
Y si tú eres forofo del betis Pues tú le
vas a dar la razón a todo lo que diga el
presidente del betis hasta cuando se
equivoque vale eso no es tener criterio
vale el hecho de que hoy todo el mundo
esté dándole la razón a una persona
porque el contrario sea Rocío Carrasco
eso no es tener criterio eso seguir la
borregada vale eso no ayudan a encontrar
la verdad nunca vale lo que ayuda a
encontrar la verdad es que cuestionemos
incluso a las personas que nos caen bien
no O corregirles y hacerles ver cuando
no tienen la razón vale
la querella
Por qué Creo yo que
se está publicitando pues es muy
sencillo
punto número uno
lo lógico vale
un abogado interpone una querella de ese
Calibre
lo más normal es que se calle la boca y
no de detalles
el abogado y el cliente O sea a mí mi
abogado respecto a temas judiciales que
están en procedimiento normalmente no me
deja hablar me dice que no diga nada
porque puede perjudicar el proceso
el tiempo te dará la razón a ti Tú
tienes más razón que un santo Luisa pero
nadie vendrá a disculparse como ha
pasado con lo de Juan o no que ahora
hablaremos de eso no que Antonio David
Ayer me dio la razón con todo lo que
llevo diciendo un año pero nadie ha
venido a disculparse
vamos a ver
la borregada y lo voy a decir así de
claro vale la borregada es muy básica
la mayoría de la sociedad es muy básica
si tú tienes aquí con Hernández
diciendo Tú crees que trébol le mete
querella para que no la admitan Ana hay
muchas querellas que no las admiten los
abogados que la presentaron pensaban que
la iban a admitir O sea tú Tú como
abogado tú todas las demandas tú las
pones pensando que la pueden admitir
o sea eso no eso no tiene nada que ver
pero lo voy a explicar vale Y esto es
muy sencillo esto es muy sencillo vale
la mayoría de la sociedad es muy básica
Vale y siguen la borregada
y no se paran a pensar se mueven por
impulsos por sentimientos vale si la
mayoría del mundo si ahora la mayoría de
la gente está diciendo
pues yo sigo estaborregado y no lo
cuestiono no señora hay que cuestionar
las cosas lo hemos hablado ya muchas
veces
si tú tienes aquí con Hernández
y a la fábrica de la tele diciéndote
en un canal de Prime time
que tu padre
bueno que tu madre tiene una carta que
hay un papel de Rocío Jurado donde está
diciendo que Ortega acá no le pegaba
hostias
tú eso lo tienes que defender
cómo lo defiendes
jugando tus cartas
Cuáles son las cartas de esta gente Pues
tú pones una querella
lo lógico sería que tú pones una
querella
y tienes el pico cerrado hasta que hay
juicio y todo el rollo Y entonces lo
sacas
por qué tú anuncias la querella
por qué tú anuncias la querella en la
prensa
por qué lo anuncias
en el periódico y en YouTube incluso la
perito caligráfica dando no el informe
como tal vale porque esto ha sido Ya
mira que yo haya tenido que explicar
esto mira he puesto al nivel de que la
prensa tenga el informe caligráfico
antes que los jueces y he tenido que
poner otro tuve aclarando eso Cuando
digo que la prensa tiene el informe
caligráfico no es literal que haya
cogido el informe y se lo haya dado me
refiero a que conoce el contenido los
argumentos las conclusiones
o sea Albert por boca del aperito nos ha
explicado en que se ha basado en que se
ha basado las conclusiones no sé qué
tenemos nosotros más información que el
juez Cuando coja el caso
vale
porque
por qué se está publicitando esta
querella Pues porque la gente
Pues porque la gente básica
con el simple hecho de que se haya
puesto una querella
ya te va a decir
que el papel es falso
y a la vista el chat de esta tarde
comentario de hoy en mi canal de YouTube
vale a mí me da igual si la gana o no la
gana pero demuestra que miente sobre el
maltrato de Ortega
Esta es la representación de lo que os
estoy explicando
Javi está admitida trámite desde hace
unos días son mentira María de dónde te
has sacado eso son mentiras eso no lo ha
dicho nadie
aquí tenéis la representación
ya está
me da igual si la gana o no la gana ya
esto demuestra que se miente sobre el
maltrato Ortega que no quiero decir que
Ortega ya maltratado ni no haya
maltratado ni el papel sea verdadero ni
falso lo que quiero decir que lo único
que hay es una querella
pero claro
Ellos están jugando sus cartas Ellos
están diciendo que tienen un papel de
Ortega que han presentado en el juzgado
un papel de Ortega no de Ortega no de
Rocío Jurado en el que dice eso Ortega
Pues ahora Ellos públicamente dicen que
han puesto una querella y ya con eso por
la gente que quiere apoyar la gente que
quiere apoyar a Ortega Cano
pues Ya piensa que falsa porque están
poniendo una querella
da igual la gente celebra las querellas
Simplemente porque estén interpuestas
me cuadra bastante lo que dices no no
colorines lo que digo es lo que es lo
que digo lo que es y se marcha la gente
encima hoy pero lo que digo es lo que es
y ya está y no pasa nada dentro de dos
meses que a lo mejor a lo mejor eran
admiten a trámite vale a mí me da la
sensación de que no la han admitido a
trámite y de que están recurriendo vale
que Oye que luego a lo mejor admiten a
trámite que luego a lo mejor admiten a
trámite
que luego a lo mejor admiten a trámites
pero hombre Sí con Antonio David y con
la familia Flores hemos seguido la senda
del criterio de cuestionar las cosas no
vamos a hacer ahora lo contrario con
esta gente no vamos a hacer un juicio
mediático
el juicio mediático a mí no me vale a mí
me valen la prueba
que hay una querella nadie ha dicho que
está admitida ni Albert yo no he dicho
en ningún momento que Albert haya dicho
que está admitida a Albert lo están
utilizando como mensajero
que él está haciendo su trabajo
él lo está haciendo perfecto está
llamando a un aperito a la otra perito
no sé qué Al ver lo está haciendo
perfecto Albert para mí es lo único que
se equivoca es en lo de que dice que el
31 Rocío Carrasco lo niega pero no lo
niega pero yo creo que es porque se ha
subido un poco a la a al jaleo de la
gente no a que la gente lo está jaleando
las querellas primero se realizan las
diligencias preliminares cuando
comunicas al juzgado la posible
existencia de un delito Mira la querella
lo normal
que luego ustedes podéis buscarlo Espero
que queráis y agarraros a los clavos
Ardiendo que queráis vale la querella la
querella
con estos meses que han pasado
Puede que todavía no tenga no haya sido
rechazada puede como ha dicho Emilio
esta tarde tú te puedes agarrar lo que
tú quieras pero que lo más lógico
hubiera sido que ya por las fechas que
estamos
que hubieran ido a que hubieran llamado
a la otra parte que hubieran tomado
declaración a la otra parte cualquier
cosa tío Mira si es que os lo puedo lo
puedo os lo puedo pintar del color que
queráis vale os lo puedo pintar del
color que queráis espérate dejarme
Buscar un vídeo
hay una exclusiva que yo doy
y además la doy desde el coche
Mira esta
querella María Patiño y la fábrica de la
tele por calumnias vale
25 de mayo o sea esta esta querella que
le pone está esto lo doy yo desde el
Factory vale estoy en el aparcamiento
del Factory y lo doy vale
aquí yo he leído la querella que Antonio
David le pone a María Patiño vale Yo
aquí por qué Porque me la mandan vale la
queréis ya por calumnia que le pone a
María Patiño yo la leo y todo el rollo
ese vale Yo la leo y todo el rollo vale
estamos hablando de que esta querella se
pone un poco antes estos 25 de mayo
estamos hablando de dos semanas antes
que la que estamos hablando ahora
vale Y esta querella esta querella ya ha
tenido varias diligencias ya María
Patiño ha tenido que ir hasta declarar
por hecho hace ya más de un mes
lo entendéis o no lo entendéis
si es que yo ya os lo puedo explicar con
toda la paciencia que queráis ahora ya
el que no quiera entenderlo no lo va a
entender evidentemente
Y aunque no la admitieran puede recurrir
en instancias superiores que sí que a lo
mejor en el recurso Ahora se la prueba
a lo mejor el recurso se le admiten a
trámite pero que yo os estoy diciendo
que hoy 8 de noviembre a las 9:30 de la
noche a mí me da la sensación de que no
estás metida trámite y por eso la están
publicitando
Mira una querella que se puso dos o tres
semanas antes ya tiene hasta María
Patiño yendo a declarar y no sé cómo
estará no sé si tendrá ya fecha de
juicio o algo por el estilo eh Pero esto
está llamado
no me cuadra vale Y mira los comentarios
de la gente porque no le gusta eh mira
Jajaja De dónde te sacas que la prensa
tiene el informe caligráfico antes que
los jueces
por favor
que no es que tenga el informe literal
el papel toma pero que tiene todos los
detalles si lo ha contado Albert en un
vídeo de YouTube
normalmente tú la estrategia
normalmente tú la estrategia de la
guardas al juicio
cuando tú ya estás vendiendo esto es
como lo que yo digo siempre de
la Carrasco no con lo de reabrir el caso
Rocío Carrasco no va a reabrir el caso
de Antonio David y ella lo sabe de sobra
por eso está haciendo lo que está
haciendo en televisión
haciendo Si ella tuviera posibilidad no
lo retiraba el informe no lo tiene la
prensa Javi albe le habló con la pelito
y ella le dijo Los criterios con lo que
había evaluado manuscrito y ella
considera que es una falsificación en
fin lo que te estoy diciendo si es que
es que de verdad
no quiero sonar hater Pero para que no
te guste le das demasiada credibilidad
para que no te guste le das demasiada
credibilidad refiriéndose a Rocío
Carrasco que yo no le doy ni demasiada
credibilidad ni poca que a ver cuando os
enteráis de una cosa para el que se
equivoque del Canal que esté suscrito
vale hay muchos canales en YouTube vale
hay muchos canales en YouTube hay
canales en YouTube
carrasquistas hay canales en YouTube
mazapanes hay canales en YouTube
cómo le llama la marca de los
suscriptores No lo sé como sea luego
está la tribu de Diego arrabal luego
está hay muchos canales de YouTube vale
si tú estás suscrito a este canal
esperando que aquí siempre se le da la
razón a uno y la contraria a otro
dependiendo de quién sea te puedes
borrar
que yo no me vaso en Rocío Carrasco en
creerla o no Porque es Rocío Carrasco
que yo analizo cada caso que estamos
hablando y habrá algunas cosas
en la que le doy la razón a Rocío
Carrasco y en otros no
Y en este caso
lo que está diciendo Rocío Carrasco a
Albert quitando las formas
es verdad
que hemos mentirosa normalmente sí
lo que se tiene que hacer Javi es apoyar
a Albert y no dejes que os amoldacen la
libertad hasta libertad Ana Ana Ana por
favor la borregada a otro lado Ana Ana
la aborregada a otro lado
lo que se tiene que hacer es apoyar a
Albert Bueno a mí no me tienes que decir
lo que yo tengo que hacer yo hago
dependiendo del caso lo que yo voy a
conveniente Yo Albert lo apoyo lo que le
haga falta y lo he apoyado muchísimo en
su canal de YouTube Pero si yo en un
tema no le veo que tenga la razón no se
la voy a dar porque sea mi amigo
vale Así que no vengas aquí a decirme lo
que hay que hacer porque lo que hay que
hacer lo hacen los que los que hacen las
cosas fáciles yo no vale Y no dejar que
me acordase a Albert no lo está
mordazando a nadie
lo de lo que está lo que está haciendo
Albert con el título de me están
amordazando no sé qué es una
demagogia para llamar al público o sea
nadie lo está mordazando nadie le está
aplicando ley mordaza O sea amordazarlo
tú sabes lo que sería censurarlo sería
que cogiera telecinco y le pusiera un
strike al vídeo porque está utilizando
Su contenido
ahí si te diría yo que están intentando
censurarlo
pero al ver nadie le está diciendo nada
letra vamos a ver aquí lo que hay es una
discusión de dos partes al ver critica
la fábrica de la tele y critica y
critica y critica a Rocío Carrasco y
critica a la gente del documental y al
equipo del documental y crítica mediaset
y media 6 y Rocío Carrasco Isabel y toda
esta gente pues critican a la vanguardia
critican a la razón y critican a Albert
o sea es mutuo es una contienda mutua
que se están desacreditando los unos a
los otros
los unos a los otros
y digo yo que sería una jugada muy cruel
del abogado lanzar por debajo de las
patas a los caballos a Albert Si fuera
así no sé por qué no hablaron los
abogados de rociíto cuando Alves le
preguntó Mira yo de verdad
Lo siento pero el Señor trevoye no
hubiera dado según que información Si
eso fuera así no es un pica pleito de 3
al cuarto por otro lado si no hubiera
sido admitida a esta gente ya habría
puesto carteles hasta en China
diciéndolo ves que la gente no entiende
con todo respeto en el cariño del mundo
eh
veis que la gente no entiende
si no hubiera sido admitida Esta gente
ya habrían puesto carteles hasta en la
china
pero si esta gente no tienen que estar
informados de cómo están las querellas o
no Si no van a mí me pueden poner una
querella Y si a mí no me no me la
admiten a trámite y no me llegan no me
entero
lo que tiene que hacer trébol y con él
con Albert es decirle cómo está el tema
exactamente
Oye trevolle esto es transmitido a
trámite o cómo está
Oye
esto está metido a trámite tréboles o
que está
hashtag oliveira tenía razón Trevor Oye
Jajaja tenía razón vale
Y bueno ya aquí pues tengo Pues tengo
lío eh
Aquí tengo lío porque claro la gente
dice que le das una de cal y otra de
arena que me da igual que es que yo no
le doy a ninguno que es que yo voy a lo
mío simplemente saque no le doy la razón
ni a uno ni al otro que voy a lo mío
Simplemente no puedes comparar a Albert
con rociíto ella lo he puesto hasta un
millón de personas Jaime de verdad que
no se trata de eso que ese no es el
punto Mira si es que por entrar a
comparar no se puede comparar porque
Albert tiene una carrera tiene años de
trabajo en las espaldas muchas horas de
jinca los codos muchas horas
sacrificadas sin dormir para conseguir
un sueldito muchas horas de trabajo
muchos años a las espaldas de profesión
y Rocío Carrasco posiblemente Levanta la
mano dice que es la hija de Rocío Jurado
y tiene pasta O sea si es que no se
puede comparar
me entiende Si es que eso no es lo que
estamos comparando lo que estoy hablando
Es de un caso puntual y a mí me parece
que en este caso lo que está diciendo
Rocío Carrasco no es descabellado
pero es que se pone la gente Igual
cuando hablo de Amador vamos a ver
defender Amador mohedano Simplemente
porque odiais a Rocío Carrasco tío
y defendéis al pieza de Amador mohedano
y le dais credibilidad a Amador mohedano
por favor
En qué lugar os pone
En qué lugar os pone defender Amador
mohedano tío
En qué lugar os pone defender a Amador
En qué lugar así funciona la gente
borregada
es otra cosa Javi a ti no te gusta
Ortega y eso afecta tu objetividad Lo
siento nunca dicen nada a favor Montse
hija mía yo no sé qué quieres que te
diga favor Yo es que estoy a favor de la
familia de Carlos Parra yo no sé tú eh
yo no sé tú Montse pero yo sí si me
preguntas Por qué en qué es lo que no me
gusta pues yo te diré de quién estoy de
Par eso se trata todo de prioridades en
la vida y de que hay gente con clase y
clase de gente que tú estás que tú estás
de parte de Ortega
Pues vale o sea yo te puedo decir muchas
cosas de Ortega eh yo te puedo decir a
lo mejor pues que hombre que me parece
que al hombre lo estás machacando Me
parece que al hombre le están dando lo
van a matar donde disgusto y que el
hombre no está diciendo nada no se está
metiendo en nada pero hombre de ahí a
que sea como ustedes lo ponéis
pues no vale pues no
[Música]